DES VŒUX POUR UN GÉNIE
C'est quoi, ça ?
Épargnez-moi, pitié !
Tu me supplies avec les mains
qui ont poussé quelqu'un dans le vide ?
Tes mains ne connaissent
donc pas la honte ?
Nous avons confirmé son existence,
mais tu es veuve, maman.
Il était temps.
A-t-il sauvé Ki Ka-young de lui-même
ou en a-t-elle fait le vœu ?
D'après sa rage,
je dirais qu'elle n'en a pas fait le vœu.
Père !
Humain, tu as vécu mille ans
et tu n'as toujours aucune sagesse !
Sois reconnaissant
qu'elle n'ait pas fait son dernier vœu.
Si c'était son dernier vœu,
je pourrais chercher la lampe
et la récupérer pour moi.
Tu n'es pas un esprit. Qu'es-tu ?
Tous les vœux de cette fille
étaient dans l'intérêt d'autrui.
Son dernier vœu doit lui aussi être juste.
Si mon plan fonctionne,
quoi qu'il arrive, Iblis finira annihilé.
Il ne pourra jamais plus servir
un autre maitre.
Même si le propriétaire de la lampe meurt,
je ne peux pas la récupérer pour moi ?
Pauvre demi-esprit.
Ne te mêle plus de mes affaires.
Ne provoque pas ma colère.
Je suis Ejllael, l'ange de la mort,
et je serai la fin d'Iblis.
C'est ton dernier avertissement.
Père !
Vous allez bien ?
La patronne va bien ?
Elle vient de s'endormir.
Sade.
Je dois me rendre quelque part.
Protège-la en mon absence.
Si nécessaire,
tu peux utiliser tes pouvoirs mythiques.
Oui, maitre.
Cela fait longtemps, mon frère.
Je ne t'ai pas revu depuis la guerre.
On dirait que ton jardin
a bien changé,
n'est-ce pas ?
Frère, as-tu oublié
comment tu as abimé mes fleurs ?
Et toi, as-tu oublié
que j'étais au front de la guerre
pendant que tu restais en sécurité ?
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Cultives-tu des espèces étrangères ?
Si le vent apporte des graines étrangères,
je m'occupe d'elles.
Pourquoi ?
Est-ce qu'une graine étrangère
aux cheveux hirsutes
est arrivée de l'Orient en 1041 ?
Et quand la fleur de cette graine
va-t-elle dépérir ?
Tu es là
pour combler un vide dans ta mémoire.
Que crois-tu qu'il se soit passé ?
Khalid !
Ta toux s'aggrave.
Ça va, Khalid ?
Toi, tu n'es jamais malade, Père.
Moi, je ne suis capable que de tisser
ces fils incassables.
Pourquoi suis-je si faible ?
Pourquoi m'as-tu fait si imparfait ?
Les humains tombent malades et meurent.
Mais c'est pour cela que leur vie
brule d'un feu si ardent.
Je m'en fiche !
Tu es un être spirituel entier
et tu ne peux offrir à ton fils mourant
qu'une pauvre pomme ?
Toi !
Attrapez-le ! Il a volé mon pain !
Attrapez ce garçon !
Sale petit rat !
Comment oses-tu me voler ?
Sale vaurien !
Je vais te donner une bonne leçon !
Arrêtez.
Ce n'est qu'un petit garçon affamé.
Si tu ne comptes pas payer,
ne t'en mêle pas.
Tiens, on peut la partager.
Attends.
Je vois que tu as un corps immortel.
Ce n'est pas ma faute.
Shadi a échangé leurs âmes.
Shadi a mis l'âme de son fils malade
dans un corps immortel.
C'est vrai.
Et je l'ai aidé.
Et j'ai été puni pour cela.
Depuis ce jour-là, aucune graine d'âme
n'est venue bénir mon jardin.
Mais la fleur de cet étranger subsiste.
Vois comme elle est vivante.
UN HOMME RETROUVÉ MORT
DANS UN EFFONDREMENT EN RANDONNÉE
Vous êtes qui ?
Qu'est-ce que vous faites
devant chez moi ?
Papa ?
Tu m'as manqué !
Je suis rentré ! Bon chien !
Tu m'as fait peur, taré !
Qu'est-ce que tu m'aboies ?
Oui, j'aboie ! C'est moi, Ppoppi !
Je suis désolé.
Je t'ai perdu, papa.
Quoi ?
Ha-neul ! Mon petit frère adoré !
T'es qui, sale malade ?
Comment tu connais son nom ?
Lâchez mon patron.
Ha-neul.
C'est ton grand frère.
Papa. C'est moi, Ppoppi.
C'est vrai.
Kim.
Il me faut un autre vœu.
Allons au village de Cheongpung.
Vite.
Ppoppi, bang !
Ppoppi, "V".
- Ppoppi, nez.
- Hé.
Ppoppi, tu m'as manqué.
- Papa. C'est Ppoppi.
- Oui ?
Ppoppi, comment tu es devenu humain ?
Je l'ai souhaité.
Je voulais te dire quelque chose.
Sale taré, éloigne-toi de lui !
Espèce de malade…
Ha-neul. Attends un peu, d'accord ?
Toi aussi, papa, tu attends.
"Voilà. Bon chien."
- Il est fou.
- Kim, démarre !
- Démarre !
- Reviens vite !
CLINIQUE DENTAIRE
Les dents de sagesse ?
Vos gencives sont gonflées,
on devra attendre.
Faisons une radio.
Oui, madame.
Vous pouvez vous rincer la bouche.
Mon Dieu, des dents de sagesse
me poussent à 80 ans ?
C'est bientôt fini ?
Je suis attendue.
Pour une jeune femme,
vous êtes très douée en cuisine !
Je ne cuisine que pour ma famille.
Je suis ravie d'être utile.
Bonjour !
Bonjour.
M. Ryu Su-hyeon finance
la banque alimentaire.
Voici notre nouvelle volontaire,
madame Lee Mi-ju.
Ravi de vous revoir.
J'espérais vous revoir.
Pourquoi il voulait me voir ?
Ne me dites pas…
Oh Pan-geum, espèce de coquine !
Pourquoi ? On ne s'est jamais rencontrés.
C'est faux.
Les humains chérissent
vraiment la jeunesse.
Une jeune apparence ne vous fait
pourtant pas vivre plus longtemps.
C'est idiot.
Plus longtemps ?
Attendez !
Excusez-moi, monsieur Ryu !
Pourquoi m'avez-vous dit ça ?
Pourquoi j'ai dit ça ?
Tu veux vraiment savoir ?
Tu as rencontré un esprit et un ange.
Quelle veinarde.
Qu'est-ce que…
Un ange ?
Je suis l'ange Ejllael,
l'ange de la mort.
De la mort ?
Sale humaine arrogante.
Tu pensais que le bénévolat
allègerait le fardeau de ton secret ?
Tu pensais retrouver
une vie longue et heureuse ?
Ce n'est qu'une illusion.
De quoi vous parlez ?
Tu as rajeuni,
mais tu n'as pas gagné d'années de vie.
Tu iras au paradis, car tu as accueilli
ta petite fille avec amour.
Que ce soit un réconfort.
La prochaine fois
que tes pruniers fleuriront,
tu mourras.
Nous sommes profondément navrés.
La somme virée
à cause d'une erreur informatique
est de retour sur votre compte,
madame Ki.
Bien.
Je suis récemment tombée d'une falaise,
je rentre me reposer.
Oh.
Qu'est-ce qui…
Le montant est erroné ?
Non, il est juste.
Je vais retirer
le montant total en liquide.
Le montant total en liquide ?
Pour une telle somme,
vous devrez justifier le retrait.
C'est une somme conséquente.
Les gens disent généralement
que c'est pour financer leur mariage…
D'accord.
C'est pour financer mon mariage, alors.
Le montant total. En liquide.
Sale tarée !
Madame Gu Bo-gyeong !
Enfoirés.
J'ai appris pour votre accident.
En tant qu'ami, je viens aux nouvelles.
Ami ? Étrange de dire ça.
J'étais à l'université avec ton père.
Ou ça va maintenant qu'il est mort ?
Tu sais tout, alors.
Tu sais qui je suis.
J'ai une petite idée.
C'est toi ?
Mon premier vœu de ma vie passée ?
Pas tout.
C'est Sheitan ! La colère d'Iblis !
Khalid !
Qu'as-tu fait ?
Tu as à moitié raison. Ça a commencé
avec toi, ça doit finir avec toi.
Où est la lampe ?
Il parait qu'il te reste un vœu.
Tu l'utiliserais pour moi ?
J'aimerais mettre un terme
à cette épuisante immortalité.
La main dans le sac !
Tu mens !
Tu me protèges.
Ça guérit déjà.
Tu survivrais la gorge tranchée.
Oui, malheureusement.
On vous tient !
Qu'est-ce que vous…
C'est un jaguar.
On se connait depuis le 11e siècle.
Ce sont eux qui me menacent.
Oui, on sait.
On les a déjà vus aussi.
Hé ! Vous vous souvenez de moi ?
Vous voulez être arrêtés
vivants ou morts ?
En tout cas, je vous arrête.
Tous les hommes coréens
font leur service militaire.
Nous sommes des tueurs…
Rentrons.
Vous avez vu ?
De vraies poules mouillées.
Tout va bien ?
On les surveillait,
vous savez qu'ils vous suivent ?
Plus étrange :
tous les jours, l'un d'eux disparait.
Quelqu'un meurt dans cette maison
tous les jours !
- Monsieur Park.
- Oui ?
J'ai besoin d'un service.
Ça peut sembler étrange,
mais vous venez d'entrer
dans un monde très étrange.
Comme l'existence de ce jaguar.
Bon sang.
Je suis en sécurité.
Surveillez Min-ji
et la femme qui vit chez moi, Mi-ju.
Elles ne doivent pas savoir la situation,
mais il faut les protéger ?
Exactement.
Pas d'inquiétude.
Oui.
Je me rends compte qu'il est gentil.
Un jaguar de compagnie.
Ravi d'avoir clarifié les choses.
Attrapez-le ! J'ai peur !
Cela fait longtemps, mon frère.
Tu me vois dans mon pire état.
On dirait bien.
C'est vrai que ça fait longtemps.
Dois-je m'inquiéter ?
Mon fils est-il en danger ?
Peut-être.
J'en ai beaucoup voulu
à ta maitresse pour son vœu
et à toi
pour avoir créé un corps immortel.
Khalid !
Je regrette d'avoir mis
l'âme de mon fils dans ce corps.
Oui.
Tu as raison,
j'ai fait preuve d'arrogance.
C'est pour ça que je suis venu
te donner une chance.
Ton fils ne lui prendra jamais
son dernier vœu.
Être humain,
c'est faire ses propres choix.
Il peut la menacer,
mais son dernier vœu
sera certainement juste.
Tu crois en ta maitresse ?
Tu le paieras de ta vie.
Qu'il en soit ainsi.
J'ai déjà décidé d'aller en enfer, Shadi.
Si vous veux protéger ton fils,
ne laisse pas les choses en arriver là.
Si ton fils continue
dans le mauvais chemin
et devient mon maitre,
je le tuerai.
Je ne peux pas arrêter mon fils
trop longtemps.
Cela causerait la mort
d'enfants innocents.
Il est encore plus maléfique que moi.
Un vrai démon.
Je le retiendrai
aussi longtemps que possible.
Je ne peux pas faire mieux.
Si c'est la vérité, mon frère,
je crains que tu ne doives t'inquiéter
du destin de ton fils.
Je ne ferai plus preuve
de la moindre pitié pour ton fils.
FERMETURE TEMPORAIRE
RAISONS FAMILIALES
Oui, c'est elle.
C'est elle ?
Elle est sortie de la banque
avec des sacs d'argent.
- Il parait que c'est une psychopathe.
- Ça doit être pour ça qu'elle est riche !
Je suis fan de Park Ji-seon.
D'après elle, les psychopathes
ont plus de chances de réussir.
Sale pute !
On peut discuter. Tu vas nous donner
notre part, la psychopathe ?
Ce type…
Ils étaient là, ces escaliers ?
Je suis sûr que non.
Je t'ai laissé Sade.
C'était vraiment nécessaire ?
Il est parti se soulager.
Ce type m'a frappé très fort.
Bouge-toi le cul !
Il t'a frappée ?
Ouah.
Ça, c'est intolérable.
C'est quoi, ça ?
Je reviens.
Pourquoi tu me suis ?
À l'aide !
Je vivrai une vie honnête, je le jure !
C'est quoi, cet endroit ?
On est où ?
C'est quoi, tout ça ?
Où sommes-nous ?
Là où je suis tombé
quand on m'a renvoyé du ciel.
En enfer.
Tu étais là ?
Combien de temps ?
Je l'ignore.
Pour une période
que vous appelleriez l'éternité.
Tu es encore capable d'aller jusque-là
pour ne pas t'incliner devant un humain ?
En effet.
Juste pour être sure,
tu vas me sortir de là ?
On ne me voit pas comme humaine.
Et pour les 1 000 wons
que tu ne m'as jamais donnés ?
Et pour les diners que tu as oubliés ?
Et pour la cisaille ?
Quand au lieu de la petite cisaille,
tu as pris…
Je prends soin de toi.
Que mon Génie est chaud…
Je refuse.
Bon, je suppose…
qu'on communique comme ça.
Viens là.
Allez !
Pourquoi tu es en retard ?
Où trouver un cintre en velours ?
Quelle chance qu'Irem en ait un !
Pourquoi vous vouliez ça ?
Dorénavant,
toi et moi, on doit travailler ensemble.
Voilà.
Tire très prudemment de haut en bas.
Qu'on ne perde pas
un grain de poussière.
La poussière de l'enfer,
son air, sa luminosité.
Chaque molécule,
chaque atome, chaque souvenir.
De la poussière de l'enfer ?
Vous avez l'air jovial
pour quelqu'un qui en revient.
J'ai évité tous ses coups !
Elle ne m'a pas touché une fois.
J'ai compris ton rythme.
Droite, gauche, gauche, face.
Easy.
Ça m'étonnerait.
Va l'accrocher.
D'accord.
L'immortel était le fils
de mon collègue de fac.
Il est venu me voir au garage.
Tu as à moitié raison.
Il a dit ça aussi.
Pourquoi je n'ai qu'à moitié raison ?
C'est quoi, la raison ?
Shadi a échangé les âmes
de son fils et de l'immortel.
Le garçon n'a pas eu la longue vie
que tu lui as souhaitée.
L'être immortel…
est Khalid.
Khalid.
Que j'ai vu dans le sablier ?
Morveux. J'ai été gentille
et il me traite comme ça ?
Monsieur Génie !
J'ai trouvé mon père.
J'étais trop content
de revoir mon petit frère !
Tu es
Kim Gae ?
Tu ressembles vraiment à Daniel Henney.
Doucement.
Sorry.
L'habitude.
Monsieur Génie.
Vous pouvez me retransformer en chien ?
Please.
Patron !
Ça ne va pas ?
Vous êtes malade ?
- Je vous emmène à l'hôpital.
- Non.
À chaque fois que j'y vais, j'ai sommeil.
"Comment on va payer l'opération ?"
Papa se fâche.
Ppoppi, bad boy.
Bad boy !
Je vais essuyer le sang.
Pourquoi vous vous prenez pour un chien ?
J'ai rencontré des hommes
qui étaient vraiment des chiens.
Mais vous êtes un homme bon.
Kim.
Merci beaucoup pour toute ton aide.
Tu peux avoir tout mon argent.
Je n'en ai plus besoin.
- Monsieur Génie, vite.
- C'est vraiment ton dernier vœu ?
Pourquoi ne pas leur demander ?
S'ils ont perdu un chien,
s'ils le cherchent, s'ils…
- … veulent le retrouver.
- Rien de tout ça n'est important.
Je dois dire au revoir à Ha-neul
dans la peau de Ppoppi.
Patron.
Je dois y aller.
C'est mon dernier vœu.
C'est tellement injuste.
Ton vœu est exaucé.
Elle est arrivée à la gare routière
et elle est montée dans un taxi.
Pourquoi ?
Si ce gamin est Khalid,
remonte à cette époque
voir ce qui s'est passé.
J'ai déjà essayé.
Je ne peux pas retourner
à cette époque.
Pourquoi pas ?
Je crois qu'il me la cache.
Il m'avait aussi donné trois vœux.
Quel carnet d'adresses.
Quels étaient tes vœux ?
Mon premier était d'envoyer des humains
en enfer avec trois vœux.
Le second
était de me libérer de la lampe
pour corrompre un nouveau maitre.
Il te reste un vœu ?
Je le croyais aussi.
Mais…
Je crois que j'ai déjà fait
mes trois vœux.
J'ai une autre question.
En 1041,
une autre graine étrangère
a pris cette direction.
Tu as raison.
Une belle fleur d'Orient.
Au début, elle était flétrie,
aux portes de la mort.
Mais elle est revenue à la vie
et a fleuri 28 ans avant de se faner.
Pas huit ans ?
Non.
Elle a fleuri 20 ans de plus.
Elle était fleurie
dans le désert de ta mémoire.
J'ignore quel était mon vœu…
mais je crois…
qu'il a causé une fin sombre.
J'ai peur.
Je connais la peur, maintenant.
En tombant de la falaise,
j'ai pensé à mamie, à Min-ji
et à toi.
L'idée de ne jamais vous revoir
m'énervait énormément.
C'est ça, la peur, non ?
Tu n'es pas loin.
J'ai gravi les échelons.
J'ai dépassé le garage et les grenouilles.
C'était pas loin pour les grenouilles.
Et je crois
qu'il te faut un endroit à toi.
Comme les toits pour moi.
Tu en as un ?
C'est le printemps dernier.
C'est ce genre d'endroit ?
C'est là que les chauves-souris,
les serpents et les cafards sortent ?
Arrête, j'ai peur.
Poux de mer, cloportes…
Arrête !
Tu crois que c'est pour ça qu'on est là ?
C'est dommage.
Je connais plein de choses dégoutantes.
Pourquoi ça te plait ?
C'était vraiment beau.
J'avais vécu si longtemps
sans voir les cerisiers en fleurs.
À ce moment,
je voulais les voir avec toi.
À ce moment ?
Mais c'était pendant le festival.
Ce n'était pas à ce moment
que tu faisais tout
pour me tuer ?
C'est à ce moment-là que j'ai arrêté.
Si j'avais vraiment essayé,
tu serais morte.
C'était à partir de ce moment.
Quand les fleurs ont fané,
tu n'as plus voulu que je meure.
Je pensais pourtant être la première.
C'est très beau.
C'est vrai ?
L'immortel a rendu visite à Ki Ka-young ?
OUI, IL S'EST RENDU AU GARAGE
Quel abruti !
J'ai surestimé la patience des humains.
Attends, non.
S'il continue,
je dois me servir de lui.
La lampe est le seul moyen ?
VOUS POUVEZ RÉPÉTER ?
JE N'AI PAS RÉUSSI À LIRE SUR VOS LÈVRES
Sérieux ?
Tu as réfléchi à ce que tu as fait ?
Tu recommenceras ?
La prochaine fois
que tes pruniers fleuriront,
tu mourras.
Pourquoi elle ne vient pas ?
- Madame Yoo ?
- Oui ?
Il me faut les radios de Lee Mi-ju…
Pardon, de Ki Ka-young.
Bien sûr.
Pourquoi vous la soignez
au nom de Ki Ka-young ?
Parce que c'est ma clinique.
Pardon. Je vous ai envoyé le dossier.
KI KA-YOUNG
OH PAN-GEUM
Achète dix kilos de gros sel.
Je vais faire la pâte de soja.
Que faites-vous ici ?
Ka-young.
Tu vois ce gilet ?
Ce gilet ?
Ka-young.
Je ne peux le dire à personne d'autre,
mais tu as toujours été un peu étrange.
Eh bien… Ma belle-fille…
Enfin, ex-belle-fille, ils ont divorcé.
Elle boit, elle ressasse son licenciement
après 20 ans au poste de directrice.
Mais moi, j'ai des souvenirs clairs
d'elle toujours épuisée,
à voir une crème pour le visage
comme un luxe, là, dans ce gilet.
Belle-maman !
"Belle-maman !"
Je sais qu'elle m'a appelée.
Je ne comprends pas.
C'est peut-être la démence.
Vous tous, les esprits, les anges.
Vous vous croyez tellement puissants.
Mais regarde mamie An.
Elle a encore un fragment des souvenirs
que tu as effacés avec ta magie.
Ça ne change rien.
Ça ne fait qu'ajouter à la souffrance.
Dans ce cas…
on va souffrir.
Au fait,
pourquoi tu as gribouillé dans ta lampe ?
- Tu écris du mal de moi ?
- Gribouiller dans ma lampe ?
Je n'ai rien fait de tel.
Tu parles de quoi ? C'est où ?
Comment ça ?
Il y a des lettres arabes
partout sur les murs et sur le sol !
Tu ne les vois pas ?
Laisse tomber.
Tu dis que c'est écrit dans ma lampe ?
Oui ! Regarde, là !
Si tu sais le lire, vas-y.
Ça dit quoi ?
"Toi qui viens de Goryeo,
tu étais esclave.
"Bien fait pour toi."
Tu vois ?
Tu as écrit du mal de moi.
Tu as envie de mourir ?
Et là, ça dit quoi ?
"Qui est assez bête pour vendre
des dattes, ça ne rapporte rien !"
De vraies paroles de… sagesse.
Continue à lire.
Je m'occupe de toi plus tard.
"Je t'ai dit que j'étais un génie,
mais tu pries aux étoiles.
"Peu importe ce que je te dis,
tu fais des vœux aux étoiles.
"Tu souhaites que je réussisse.
"Tu dois vraiment me prendre
pour un charlatan."
C'est quoi, tout ça ?
C'est assez détaillé.
Tu crois que c'est ça ?
Un fragment de nos souvenirs ?
Bon, nous avons tous les deux
perdu des souvenirs de nos vies passées.
Qui veut nous aider ?
Je n'ai aucun souvenir.
- Je n'ai pas la permission de mon maitre.
- Je ne veux pas vous aider.
OK. Est-ce que vous savez
qu'Ejllael cache quelque chose ?
- Aucun souvenir.
- Je ne veux pas vous aider.
Irem.
Un instant.
Irem !
Une vraie dure à cuire.
Tu nous as déjà vus ensemble
dans le passé ?
Cligne des yeux une fois si oui.
Un instant.
Maitre, ça va trop loin !
Vous faites ça à mon amour
pour le vôtre ?
Irem !
Ouvre, il faut qu'on la rattache.
Plus facile.
Génie et Jinniya se sont-ils embrassés ?
Est-ce qu'il avait une bouche ?
- Je peux répondre.
- Irem est blessée.
Toi et moi, un contre un.
Je suis attendu.
Vous avez souvent des excuses.
Maitre !
Irem, attention à tes ailes !
Tu es un trésor national !
Irem !
On a appris quelque chose.
On a bien un passé secret.
On a aussi appris que tu l'as embrassée.
Je ne crois pas.
Eom Sang-tae.
Il va retourner dans le passé ?
S'il le faisait,
tu ne serais pas au courant dans le passé.
Tu interviendrais ?
Bien sûr.
J'apporterais ma batte de baseball.
Je me connais.
J'essaierais de sauver cette fille.
- Ce vœu est tellement…
- Je sais. Je vais perdre.
Et si je perds, je mourrai.
C'est dans mon vœu.
Mais je veux quand même bien agir.
Je suis née mauvaise,
mais je peux choisir.
Si on va mourir quoi qu'il arrive,
autant s'amuser.
Alors protège-moi.
Si je meurs, que ce soit pour toi.
Et si tu meurs,
tu dois mourir pour moi aussi.
C'est d'accord.
On fait comme ça.
Juste avant de la tuer ?
C'est évident !
C'est l'occasion de ressentir à nouveau
cette excitation.
Cette fois,
je ne vais pas lui teindre les cheveux.
Ils ne feront pas le lien
avec le corps d'il y a 20 ans.
Mais cette fois,
j'envisage de la découper vivante !
C'est ton plan ?
Dans ce cas,
je peux changer de vitesse.
Vas-y.
Fais ce qu'il faut.
Tu es mon génie, après tout.
Le 10 avril, de nuit.
À 21h 10, d'accord ?
Devant le panneau
des chutes de Gangma. Compris ?
C'est compris.
Ton vœu est exaucé.
Tu as eu quelle mention ?
10 AVRIL 2024
20H39
- Ta grand-mère est furieuse.
- Pourquoi ?
Apparemment,
tu fais deux choses en même temps.
Et je viens du futur.
Non, tu viens du Moyen-Orient.
Va-t'en.
C'est vrai.
Ton futur toi te demande une faveur.
PAR KI KA-YOUNG
LE NOMBRE NÉGATIF ET LE CAILLOU…
C'EST EOM SANG-TAE
IL VA RECOMMENCER
UN CORPS DE 20 ANS RETROUVÉ À CHEONGPUNG
SA SIGNATURE
TEINDRE LES CHEVEUX DES VICTIMES EN NOIR
ELLE VA DISPARAITRE CE SOIR
(LE 10 AVRIL) VERS 21 H
Je le savais, ce salaud.
Tu avais raison.
Ce sera trop long.
Accroche-toi bien.
J'ai un gros déjà-vu.
Oui, avril.
Monsieur Eom !
C'est quoi, ce bordel ?
Je sais que je…
Je suis désolée.
J'ai oublié mon téléphone
à la gare routière.
Votre téléphone ?
J'ai dû tout imaginer.
Bien sûr, votre téléphone.
- Suivez-moi.
- Merci.
Au fait…
plus je les regarde,
plus ils sont blonds.
Vos cheveux.
Pardon ?
Tu vas où, comme ça ?
Viens là, sale chienne !
Putain.
Je dois réfléchir à mes actes.
Il avait acheté une tronçonneuse,
mais je n'ai amené que son âme.
Ka-young !
Pourquoi tu fais ça ?
- Il doit y avoir un malentendu.
- Un malentendu ?
Ta gueule, sale meurtrier.
C'est du sang ?
Sale pute ! Pourquoi tu fais ça ?
Ce sale petit…
Je vais te buter aussi.
Dans tes rêves.
T'es pas à la hauteur.
Je m'éclate trop !
Oh, ça doit faire mal.
Ses coudes ! La vache !
Monsieur, vous pouvez appeler la police ?
Qu'est-ce qu'on va faire ?
J'ai déjà appelé la police.
Je connais bien le 112.
Voilà !
Cet homme maléfique
a essayé de tuer cette femme !
Il lui a frappé le crâne
contre son feu.
Vous voyez ses cheveux.
Et cette femme a frappé…
Laissez tomber.
Et je crois que des YouTubeurs
vont bientôt découvrir un corps.
Je vous suggère de fouiller son domicile.
Surtout le sous-sol.
Comment tu sais…
C'était toi, le témoin de l'époque ?
Ce n'était pas moi,
je crois que c'était ta mère.
Renseignez-vous aussi sur elle.
Bien sûr.
Attendez, quoi ?
La police est toujours aussi amicale ?
Ils m'ont proposé du café !
Tu causes des problèmes dans le futur ?
Tiens.
Dire que je suis comme lui…
Non.
Il est différent de toi.
C'est un sale meurtrier.
Tu prends mon parti ? Attends.
On s'est rapprochés dans le futur ?
Tu as dû me garder en vie.
Excusez-moi.
Merci de m'avoir sauvée.
Si vous n'étiez pas là, je serais morte.
- Mais je suis une psychopathe.
- Pardon ?
D'accord. Dans ce cas, vous êtes
la psychopathe qui m'a sauvé la vie.
Je vous serai reconnaissante toute ma vie.
Ils ont encore besoin de moi.
Merci. Merci beaucoup !
Je n'avais jamais entendu ça.
Quelqu'un qui me remercie.
Ici comme dans le futur,
des choses étranges se produisent.
Tu es une petite étoile étrange.
Une étoile ?
Oui.
La plus étrange de toutes les étoiles.
Attends.
- C'est pas ce que je voulais dire.
- Un instant.
Min-ji, c'est moi.
Une fille a failli mourir
et ce type se met
à me parler d'étoiles.
T'as raison. Il n'est pas humain.
Littéralement !
Non.
Oui, tu as raison.
C'est vrai, tu étais comme ça.
Je ne dis pas que tu as tort…
Ki Ka-young.
Je retourne auprès de toi.
Non, je ne prends pas son parti.
Quand je te vois comme ça,
tu me manques terriblement.
Non.
Il ne pleuvait même pas.
Merde.
Tu me traites de pervers
et tu t'endors ?
Ça marche encore, ça ?
Eh bien, ce moi du passé…
Je te promets…
Elle était fleurie
dans le désert de ta mémoire.
… de retrouver mes souvenirs.
De quoi ?
De toi.
Dans ma lampe…
dans tous les mots que tu as trouvés,
celui qui revenait le plus…
c'est habibti.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Mon amour.
Sous-titres : Alban Beysson